哈喽 同学们 大家好啊
嗯 最近的哈尔滨呢 有些冷啊
同时呢 同学们也要照顾好自己啊 照顾好自己的身体啊
身体才是我们的本钱 对吧
好了 来看看今天的题目吧
今天题目呢 很简单的两句话 对吧
生命的类似的一个数组啊
只不过这个数组里面生命的方式跟我们之前用的不大一样
这里面数组的里面是什么
一个1加2表达式 一个1乘2表达式 以及一个1除2表达式
最终把我们这个类似的输出
对吧 那下面给了四个选项啊
其实这四个选项很具有迷惑性
我们先透过浏览器来看一下 这到底答案是什么啊
刷新一下看看
哎 是320.5 那什么呢
就是说 在这里面 干嘛把运算结果 哎
最终 任何一个表达式 它的运算结果完成之后
当成一个数组的元素放到里面
也就是说 我们数组里面不是单纯可以写自动串啊
我们里面可以进行一些简单的计算 写一些表达式
也是可以的 也是可以的
那么下面写这些东西呢
可能说有些同学接触的比较多
唯一可能想到的就是对于数组的自动刷刷
什么意思呢 就是当我们去比较一个数组
或者说对这个数组进行一些其他操作的时候
它会默认掉这个数组的自动串方法
比方说我们加
大家看到这是nn
那么其实
等于这个 我们写的自动刷
对吧 这是为什么是处呢
它跟自动刷比较 它跟自动刷比较
它会默认掉它图的方法
那
正好是它 也相当于调用了它的照应方法
调用它的照应方法
那其实这里面啊 这里面
第一要跟同学们说明的是
我们的数组中的每一项 每一位都可以进行
这个天主表达式
做一些简单的运算 都是可以的
其次 关于数组它会
在特定的时候会调用这个图字认方法
包括数组的一些操作
包括它这个图字认这个形式
它里面做什么 其实调用它的照应方法
无论是数组的图字认也好 照应也好
包括数组的其他方法也好
如果对于数组还不了解的同学
去看看咱们公开课当中的数字内接吧
好了 那么咱们今天的
每一期讲解就到这 咱们之后再见